Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc4.po
Languages: zh_cn

source: Along the way...
zh_cn: 在途中…

source: Along the road...
zh_cn: 在路上…

source: You gain
zh_cn: 你获得了

source: During camp...
zh_cn: 露营时…

source: gains [color=
zh_cn: 获得了 [color=

source: suffers
zh_cn: 遭受

source: You lose
zh_cn: 你失去了

source: Davkul awaits.
zh_cn: 达库尔即将降临。

source: ]+2[/color] Resolve
zh_cn: ]+2[/color] 决心

source: You lose [color=
zh_cn: 你失去了 [color=

source: Felt entertained
zh_cn: 感到愉快

source: We have no need for you.
zh_cn: 我们不需要你。

source: has died
zh_cn: 是死了

source: Appeased Davkul
zh_cn: 抚慰达库尔

source: Sacrificed to Davkul
zh_cn: 献祭给达库尔

source: [/color] Crowns
zh_cn: [/color] 克朗

source: You gain [color=
zh_cn: 你获得了 [color=

source: ]+1[/color] Resolve
zh_cn: ]+1[/color] 决心

source: At %townname%
zh_cn: 在 %townname%

source: Brave little guy.
zh_cn: 勇敢的小家伙。

source: I'll call you 'Warrior'.
zh_cn: 我以后叫你“勇士”。

source: He'll fit right in with us.
zh_cn: 他会很适合我们的。

source: Lets call him 'Warrior' then.
zh_cn: 我们以后就叫他“勇士”吧。

source: Just put it out of its misery.
zh_cn: 给他个痛快的吧，让它从痛苦中解脱。

source: %terrainImage%{You reach out to the hound and it lifts it head to you as though you were another threat. Its eyes peer blackly from a long-matted mane that still drips with blood. The sheep, having seen what carnage this beast has already wrought, bay nervously as they watch you. But you won't be deterred. You put your hand forth, palm supinated, and the weary dog slowly lowers into it. You nod.%SPEECH_ON%There's more fight in you yet, friend.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{你把手伸向那只猎犬，它抬起头来看着你，仿佛你是另一个威胁。 它黑色的眼睛从长而杂乱的鬃毛上凝视着，鬃毛上还滴着血。 绵羊见识过这只野兽的造成的杀戮，一边紧张刨着蹄子，一边注视着你。 但你不会被吓倒。 你伸出手，掌心后仰，那只疲倦的狗慢慢地俯下身来。你点头。%SPEECH_ON%还有更多战斗需要你呢，朋友。%SPEECH_OFF%}

source: %terrainImage%{You move to take the hound, but as you crouch down one of the sheep bays and charges, knocking you over. The men laugh and by the time you get to your knees another sheep crushes you from behind to many cheers. Drawing out your sword emits a sharp twang that sends the sheep scurrying. When you look back at the hound its nose is to the dirt and its eyes peerless. It has died and the sheep slowly collect around it bleating and crying out. You sheathe your sword and tell the company to move on.}
zh_cn: %terrainImage%{你想带走那只猎犬，但当你蹲下时，一只羊叫着冲过来，把你撞倒了。 队员们哈哈大笑，当你跪下来的时候，另一只羊从后面把你压扁了，欢呼声此起彼伏。 拔出你的剑会发出一种使羊逃跑的尖锐的声音。 当你回头看那只猎犬时，它的鼻子落上了灰尘，眼睛暗淡了。 它已经死了，羊群慢慢地聚集在它周围，咩咩叫着。 你把你的剑套在鞘上，告诉大家继续前进。}

source: %terrainImage%{%houndman% steps forward.%SPEECH_ON%I know this breed. It is of northern stock, a sturdy creature. There is one thing it shall respect in a man and it is strength.%SPEECH_OFF%The sellsword crouches before the dog and without pause puts its hands around the scuff of its neck and starts to scratch. Despite the sudden movements, the dog responds positively and when the man stops scratching the dog lifts up off the ground and lopes forward and follows the man. %houndman% stares back at you as he roughs the dog up with some heavy petting.%SPEECH_ON%Yeah he'll fight for us. Fightin' is what he's made for. He just needed someone to watch him rip and tear.%SPEECH_OFF%What a lovely creature this is. And the dog is fine, too.}
zh_cn: %terrainImage%{%houndman% 走上前去。%SPEECH_ON%我知道这个品种。 它是北方的一种家畜，一种健壮的动物。 在它身上有一样东西是值得尊敬的，那就是它的力量。%SPEECH_OFF%佣兵在狗狗面前蹲下，不停地用手掐住狗狗脖子上的伤痕，开始抓挠。 尽管动作很突然，狗还是做出了积极的反应，当他停止抓挠时，狗就会从地上站起来，向前跑，跟在他后面。%houndman% 盯着你，重重的爱抚着狗。%SPEECH_ON%是的，他会为我们而战。 战斗是他的使命。 他只是需要有人看着他撕咬和流泪。%SPEECH_OFF%这是一个多么可爱的动物啊。 而且这只狗也很好。}

source: %terrainImage%{You come across a caldera the bottom of which you find a few sheep nuzzling something. As you draw close, you see that there is an enormous hound there, its fur matted with blood, its collar shredded, and its paws wiry where the claws have come apart. It regards you with a growl, but can't maintain it for long as it simply puts its head down with an exhausted huff. The sheep depart and beyond them you find a man leaning against a rock. His chest has been ripped open and whatever killed him did it with such force as to spray his innards all along the rocks. Following the trail, you do find a monstrous Nachzehrer whose throat has been ripped out. %randombrother% nods.%SPEECH_ON%I think that pup might be worth having in the company.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{你碰到一个死火山口，在它的底部你发现几只羊用鼻子摩擦着什么东西。 当你走近时，你看到那里有一只巨大的猎犬，它的皮毛上沾满了鲜血，项圈被撕碎了，爪子上的指甲已经断了。 它对你发出一声咆哮，但没坚持多久它就垂下头，发出一声疲惫的呼噜声，也许它撑不了多久了。 羊走了，在他们后面，你看见一个人倚在岩石上。 他的胸部被撕开了，杀死他的东西用如此大的力量把他的内脏扯了出来，散落在岩石上。 沿着这条路走下去，你发现一个巨型食尸鬼，他的喉咙被撕开了。%randombrother% 点头。%SPEECH_ON%我觉得这条狗值得被收留到战队。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%barbarian% shares tales around the campfire of northern heroics and monsters. There can't be much said of his dialogue, given that he isn't the most eloquent, but he does a great job of it through miming and drawing in the ground. {One tale seems to be that of a huge warrior defeating a much larger warrior, or perhaps even defeating an ogre. It's hard to tell, but the barbarian makes a fascinating display of combat which the men applaud. | One tale is of two lovers, and with great use of his hands, makes a riveting show of what it is to plough and be ploughed. And, apparently, what it is to be betrayed and stabbed in the back. You're not sure who is stabbing whom, nor when or in what sense, but the tale has the men on the edges of their seats and ends with applause. | One tale speaks to a friendly unhold. The men gasp at the very notion of it, but the barbarian slaps his wrists and wags his finger. This, you assume, is his way of telling you it's all true, every word or grunt. The idea of a friendly monster unsettles the men initially, but by the end of the story they clap and nod as though they wish it really were the truth.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%barbarian% 在篝火旁分享了关于北方英雄和怪物的故事。 他的对话不值得多说，因为他不是最能言善辩的，但他通过模仿和在地上画的方式把它表现得很好。 {一个故事似乎是一个强壮的战士击败一个更庞大的战士，或者甚至击败一个食人魔。 这很难说，但野蛮人做了一个吸引人的战斗演示，大家热烈鼓掌。 | 有一个故事是关于一对恋人的，他们用自己的双手，生动地展示了什么是耕耘，什么是被耕耘。 显然，被背叛和背后捅刀子是什么滋味。 你不知道是谁捅了谁，也不知道是什么时候捅的，也不知道是以什么方式捅的，但这个故事让人如坐针毡，并以掌声结束。 | 一个故事讲述的是一个友善的巨魔。 人们一想到它就倒抽一口凉气，但野蛮人却拍打着手腕，摇着手指。 这个故事，你以为，是他告诉你这一切都是真的方式，每一个字或咕哝。 一开始队员们对一只友善的怪物感到不安，但在故事的结尾，他们鼓掌和点头，似乎他们希望这是真的。}

source: You've found a new tribe, friend.
zh_cn: 你已经找到了一个新的部落，朋友。

source: %name% joined you after being exiled from his tribe in the north for refusing to kill his brother. He'll fight for you as well as for anyone.
zh_cn: %name% 加入了你，他从北方的部落中被驱逐出来，因为拒绝杀死他的兄弟。 他会为你和任何人战斗。

source: %terrainImage%{Unlike the south, finding travelers on the northern 'roads' is often a cause for caution. You never know what monstrous man or beastly barbarian you'll come across next. This time it is a large man limping with a dog beside him. You draw your sword halfway out of its sheath and loud enough to gain his ear. The man looks up and his dog rears to the sudden yank of a leash. The northerner can speak a bit of your tongue.%SPEECH_ON%Ahh, fighters. I'm a fighter myself.%SPEECH_OFF%You ask why he is alone. He explains that his clan had a dispute, and that he was to duel another man to decide who would take control. You ask why he did not duel this man, you ask if he is afraid. The traveler shakes his head.%SPEECH_ON%No. The clansman was my brother. And I'd no desire to kill kin. They gave me this bitch here as both insult and reward and threw me from the tribe. I've no land or people to go to, but if you'd have me, I'd surely fight for you just as well as anyone else.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: %terrainImage%{与南方不同的是，在北方的“道路”上发现旅行者往往是一个需要谨慎的由头。 You never know what monstrous man or beastly barbarian you'll come across next. 这次是一个大块头男人一瘸一拐地走着，旁边有一条狗。 你把剑从剑鞘中抽出一半，声音大到足以吸引他的耳朵。 那人抬头一看，突然拉了一下皮带，他的狗受惊向后一靠。 这个北方人能说一点你的语言。%SPEECH_ON%啊,战士们。我自己也是个战士。%SPEECH_OFF%你问他为什么独自一人。 他解释说，他的部落发生了争执，他将与另一个人决斗，以决定谁将取得领导权。 你问他为什么不跟这个人决斗，你问他是否害怕。 旅行者摇了摇头。%SPEECH_ON%不。这个族人是我的兄弟。 我不想杀死我的亲人。 他们给了我这个婊子作为侮辱和奖励并把我赶出了部落。 我无家可归，但如果你收留我，我一定会像其他人一样为你而战。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{An urgency takes %randomcultist%. He stands, removes himself from the party's campfire, strides across the campground and retires to his tent. It is there that you see him at work, his silhouette and shadows moving frenetically. And there's more than just him in there: curves of unknown come and go beside him, reaching up in poles of black, tendrils of darkness, whipping and flailing to match the energy of his own procession. And then he is done, his silhouette falling forward before yanking something to the light. He leaves his tent with the sort of hurry with which he entered, but this time he has a piece of leather chest armor in hand. He drops it to the ground.%SPEECH_ON%He awaits us all, brothers.%SPEECH_OFF%The chest armor is patterned with unique cuts which are arranged in strips that, to the unbelieving eye, would be meaningless. To you, it is but a language of Davkul.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{紧急情况影响了 %randomcultist%。他从聚会的营火旁站起来，大步跨过营地，退到帐篷里。 就是在那里，你看到他在工作，他的轮廓和影子在疯狂地抖动。 他不只是在那里：一些不明的曲线影子在他身边来来回回，达到了黑暗的极致，黑暗的触手，鞭笞和击打，使之配得上他的仪式所拥有的能量。 然后他就完事了，在他把什么东西拉到灯光之前，他的影子轮廓向前倒去。 He leaves his tent with the sort of hurry with which he entered, but this time he has a piece of leather chest armor in hand. 他把它扔在地上。%SPEECH_ON%他即将降临到我们，兄弟们。%SPEECH_OFF%胸甲上有独特的切口，这些切口被排列成条状，对不相信的人来说，毫无意义。 对你来说，它不过是达库尔的一种语言。}

source: You gain the
zh_cn: 你获得了

source: Absolutely not!
zh_cn: 绝对不行！

source: Speak to me, Davkul.
zh_cn: 对我说话，达库尔。

source: And with him, darkness.
zh_cn: 还有和他在一起的，黑暗。

source: Horrified by the death of
zh_cn: 被死亡吓坏了，死的是

source: It is done, and it is good.
zh_cn: 它被做出来了，而且它很好。

source: The sacrifice must be made.
zh_cn: 这场献祭一定要进行。

source: Was denied the chance to appease Davkul
zh_cn: 被剥夺了抚慰达库尔的机会

source: from whose body it has been fashioned. It shall never break, but instead keep regrowing its scarred skin on the spot.
zh_cn: from whose body it has been fashioned. 它永远不会破裂，而是在原地不断地再生它那伤痕累累的皮肤。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%cultist% enters your tent and a strong, brisk wind chases in after him, rearing up your scrolls and other notes. He walks forward, hands crossed before him, a rather priestly look to his approach.%SPEECH_ON%Sir, I've been spoken to and it is a grave matter which I've been given responsibility for.%SPEECH_OFF%You put your hand up and tell the man to be silent. Carefully, you reach out to each candle in the tent and snuff them out until one remains. You bring it to your face...
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]%cultist% 进入你帐篷，一阵强劲、凛冽的风紧随其后，刮起你的卷轴和其他文件。 他走上前，双手交叉在胸前，看起来相当虔诚地走近。%SPEECH_ON%先生，我被喻示了，而且是件我被赋予责任的大事。%SPEECH_OFF%你举起手来，叫他安静。 小心地，你走到帐篷里的每一根蜡烛前面，把它们一一熄灭，直到有一根还剩下。 你把蜡烛拿到面前…

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]You feel this is a test. Not one to pass by sacrificing one of your men, but quite the opposite. Davkul may have sent false believers to see if you would do all that they say, simply because they say it. You do not know how you know this, you just know, which is the very sort of certainty a man should follow most. Just as you stand to go tell %cultist% of your decision, half the candles in the room suddenly blow out. Tendrils of smoke waft in the remaining gloom, a twisting haze through which, for but a moment, you swear you see a blackened visage fade out the tent's opening. You get the feeling that %cultist% already knows what choice you've made. You stay in the tent and await Davkul's presence. When it is not felt, you simply light the candles again and speak to the emptied room.%SPEECH_ON%Davkul awaits us all.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你觉得这是个考验。 没有人会用牺牲其中一个战友的方法来通过考验，这是绝对应该反对的。 达库尔可能派了错误的信徒来查看你是否按他们说的做了，仅仅因为他们说过。 你不知道你是怎么知道这些的，你只知道，这正是一个男人最应该遵循的。 正当你准备告诉 %cultist% 你的决定时，房间里的一半蜡烛突然熄灭了。 缕缕青烟在残留的黑暗中飘荡，那是一种扭曲的烟雾，你发誓，在那烟雾中，你能看到一张发黑的脸，一会儿就从帐篷的出口消失了。 你会有这样一种感觉，%cultist% 早就已经知道你的选择了。 你呆在帐篷里，等着达库尔的出现。 当感觉不到的时候，你只是再次点燃蜡烛，对着空无一人的房间说话。%SPEECH_ON%达库尔即将降临到我们。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Kneeling before the candle, you hold your hand over the flame and the fire comes to a standstill, pointing upright and unmoving. You've seen icicles more animated than it. You stare into the glow and the tent melts away, slipping into the folds of an immense and immutable darkness. The cultist is gone. In his place is a black cloak, its arms to your shoulders, a slate of granite for a head, its edges chipped and cracking. It appears there is something behind this mask, behind this futile effort to keep your mind safe from its true visage. You reach out to the mask, but some invisible force stops you.%SPEECH_ON%In good time you shall see all that I am.%SPEECH_OFF%The voice is booming yet narrowed into a brutish whisper only for you to hear.%SPEECH_ON%I'll give you Death, mortal, and warmed in its comforts, Death shall be visited upon your enemies. %sacrifice% will not be lost, he will be with you always, this I promise you.%SPEECH_OFF%A whiteness snaps back over you, a rush of wind, tent flaps curling outward, the candle's flame tilting impossibly without going out, and a frigid coolness that has your first breath seen floating across the air. %cultist% is nowhere to be seen. You quickly get up and touch your face and skin, making sure that you are all that you're supposed to be. To your great disappointment, Davkul is gone and you are still you.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]你跪在蜡烛前，把手放在火焰上，火就停了下来，笔直而不动。 你见过的冰柱似乎比它更生动。 你凝视着夜光，帐篷融化了，堕入一片无尽的黑暗中。 异教徒离开了。 在他的之前的位置上是一件黑色斗篷，它保护你的双肩，一片花岗岩作为头部，它的边缘破碎并裂开着。 在这张面具的背后似乎有什么东西，在这徒劳的努力背后保护你的思想不受其真实面目的影响。 你伸手去拿面具，但是一些看不见的力量阻止了你。%SPEECH_ON%在一个好时候，你会看到我的全部。%SPEECH_OFF%这声音是隆隆的，但变小成一种只有你才能听到的粗野的低语。%SPEECH_ON%我将赐予你死亡，凡人，和它温暖的慰藉，死亡将会造访你的敌人们。%sacrifice% 不会消失，他与你同在，这是我向你保证的。%SPEECH_OFF%一股白浪卷回你身上，一阵狂风，帐篷的襟翼向外卷曲，蜡烛的火焰倾斜着，难以置信的没有熄灭，当你开始用喉咙呼吸的时候，感到阵阵凉意。%cultist% 不见了踪影。 你迅速站起来，触摸你的脸和皮肤，确保你就是你本来的样子。 令你失望的是，达库尔走了，而你还是你。

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]Davkul would be most unhappy with your failure to obey, not that you feel any urge other than to do what is asked. You and the %cultist% go to %sacrifice%'s tent. He leans up as though already expecting you and he sees the knife in the carriage of your party and nods at the simple sight of it. %cultist% kneels beside the man and you realize they've already talked before this, that the question to you very well may have been a test of your devotion to Davkul. You are happy to have passed. %sacrifice% unbuttons his shirt and %cultist% pierces his chest as though he were putting a key into a lock, and he twists it all the same. The sacrifice gasps and tenses, for no devotion to Davkul can put aside the manner in which death may be permitted, which is in pain and suffering. But he smiles, and the light doesn't so much go out of his eyes as the darkness, a sort you haven't seen before, replaces it. And like that, he is gone. %cultist% gets to work on the still warm corpse, carving the flesh with rapid slices across the skin and hard cuts into the tendons. He pulls the chest apart. A black fog lingers with the blade's every move, and it seems to sway cheerily after its every move. When %cultist% is done, %sacrifice% has been turned into a slab of armor, flesh torn asunder and stretched, teeth for rivets, tendons for strappings, bones for pauldrons, a cuirass of absolute carnage. And it pulses and moves as though that manifested it still lived. %cultist% turns to you, his hands slopped red.%SPEECH_ON%Davkul awaits us all.%SPEECH_OFF%You nod and embrace your fellow comrade.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]达库尔会对你的不服从感到最不高兴，不是因为你除了按要求去做之外，还有其他的要求。 你和 %cultist% 一起去了 %sacrifice%的帐篷。 他探起身子，就好像已经在等着你了，他看着你们部队马车上的刀，目光坚定的点头。%cultist% 跪在这个人旁边，你意识到他们在此之前已经谈过了，这个问题对你来说很可能是对你是否忠于达库尔的考验。 你很高兴你通过了考验。 %sacrifice% 解开了他的衬衫扣子，%cultist% 刺穿了他的胸膛，就好像他把钥匙插进了锁里一样，他还是拧开了锁。 这种献祭让人喘不过气来，也让人紧张，因为任何对达库尔的忠诚都无法抛开死亡的可能，那是一种痛苦和折磨。 但他微笑着，眼中的光芒并没有很快消失，一种你从未见过的黑暗，取代了它。 就这样，他死了。 %cultist% 开始在仍然温暖的尸体上工作，沿着皮肤和坚硬的肌肉把尸体上的肉快速切成薄片。 他把尸体的胸腔拉开。 刀锋的每一个动作都带着一团黑雾，似乎在每一个动作之后都欢快地摇摆着。 When %cultist% is done, %sacrifice% has been turned into a slab of armor, flesh torn asunder and stretched, teeth for rivets, tendons for strappings, bones for pauldrons, a cuirass of absolute carnage. 它像脉搏一样跳动着，好像它仍然有生命力一样。%cultist% 转向你，双手被鲜血染红了。%SPEECH_ON%达库尔即将降临到我们。%SPEECH_OFF%你点头并拥抱你的战友。

source: Yes, join us.
zh_cn: 是的，加入我们。

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{%joiner%, a wandering devotee of Davkul, has come to join the %companyname%. The company gathers around him, he nods, they nod back, and just like that he is with you. | %joiner%, a man in rags, yet armored in the shadows of Davkul, has joined the %companyname%. | A man by the name of %joiner% shows you his dedication to Davkul, a series of spiritual rites shaped about his skull as gruesome scars. He is welcomed into the %companyname%. | %joiner% stalked the company for a time before approaching you directly. He is an advocate for Davkul's purpose, and with that his argument has been made and yourself engendered to it all the same. The man joins the company. | Davkul surely watches over you as a man by the name of %joiner% joins the %companyname%. He stated that he had but one purpose and it was to find you and ensure that this world sees all that awaits it. | %joiner% says that he saw the shadows flicker behind your body as though they were 'of flame.' He states that he will join your cause for surely Davkul has embedded in you an aspect of the dark and infinite. | %joiner% walks beside you. He calls you an aspect of Davkul's darkness, and that eternal eyes surely watch over your party whole. The %companyname% takes him beneath its many shadowed wings. | %joiner% finds the %companyname% on the march and joins its ranks as though he were no stranger at all. No one says a word and you simply direct him to the inventory where his purpose may gather teeth. | With a showing of his scarred head, %joiner% states he is at the speartip of Davkul's purpose. You nod and welcome him into the %companyname%. | Walking in the shadow of Davkul, you were bound to find men such as %joiner%. He is keen on joining the company, in particular because you are in command of it, and more particularly because he believes Davkul has chosen you. | %joiner% bands with the company and there is little argument as to why. When asked where he came from, he shrugs and speaks of Davkul while nodding knowingly in your direction.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{%joiner%，一个流浪的达库尔信徒，已经加入了 %companyname%。战队成员们聚集在他周围，他点头，他们也点头，就像他在早就你身边一样。 | %joiner%，一个衣衫褴褛，但身披达库尔甲的人加入了 %companyname%。 | 一个名叫 %joiner% 的人向你展示了他对达库尔的奉献，一系列精神仪式造就了他的的头盔，上面有一些可怕的疤痕。 他被欢迎加入 %companyname%。 | %joiner% 在直接联系你之前，跟踪了战队一些时间。 他是达库尔目的的拥护者，他的观点已经提出，而你自己也完全同意他说的。 这个人加入了战队。 | 达库尔肯定会像一个名叫 %joiner% 的人一样守护着你，他加入了 %companyname%。他说他只有一个目的，那就是找到你，确保这个世界看到所有等待着的东西。 | %joiner% 说他看到你身后的影子在闪烁，就好像它们是“火焰”一样。 他声明他将加入你们的事业，因为毫无疑问，达库尔已经在你们身上嵌入了黑暗和无尽。 | %joiner% 与你同行。 他称你为达库尔黑暗的一面，那永恒的眼睛一定会守护你的整个团队。 %companyname% 把他带到很多暗影的羽翼之下。 | %joiner% 在行军中找到了 %companyname%，并加入了它的队伍，就好像它并不陌生一样。 没有人说什么，你只是简单地引导他去存货那里，他的目的可能是收集牙齿。 | 通过展示他伤痕累累的头颅，%joiner% 声称他是传达达库尔意志的先锋。 你点头欢迎他加入 %companyname%。 | 行走在达库尔的阴影中，你一定会发现像 %joiner% 这样的人。他渴望加入这个战队，尤其是因为你是这个战队的负责人，更重要的是，他相信是达库尔选择了你。 | %joiner% 和战队合作，至于为什么，几乎没有争论。 当被问到他来自哪里时，他耸耸肩，说是达库尔，并有意地朝你的方向点头。}

source: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{%randomcultist%, one your followers, enters your tent and then just as soon leaves. You stand to see where he's gone, but come to find a leather half-helm sitting atop your table. The leather is stitched with hairs of unknown origin and pinched together by what look like hooks and fingernails. The holes of the helm are a pitch black, and you get the sense that even if you filled them the darkness would never depart. It is then, staring into those emptied sockets, that you know something is staring back. You nod approvingly.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_03.png[/img]{%randomcultist%，你的一个追随者，进入你的帐篷，然后很快的离开了。 你站起来想看看他去哪儿了，却发现你的桌子上放着一顶皮头盔。 这种皮革是用来历不明的毛发缝制而成，然后用看似钩子和指甲的东西把它们夹在一起。 头盔上的洞是漆黑一片，你能感觉到即使你把它们填满，黑暗也永远不会消失。 然后，盯着头盔上那些空槽，你知道有什么东西在盯着你。你赞许地点头。}

source: A reminder for us all.
zh_cn: 一个对我们所有人的预示。

source: Horrified by the sacrifice of
zh_cn: 被献祭吓坏了，献祭的是

source: %sac1% will have the honor to meet Davkul.
zh_cn: %sac1% 将会获得去见达库尔的荣耀。

source: %sac2% will have the honor to meet Davkul.
zh_cn: %sac2% 将会获得去见达库尔的荣耀。

source: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]{%sacrifice% is bound and put to the fire. The smell of burnt pork fills the air and the men around you rejoice with tears in their eyes. You see a face twisting in the smoke of the sacrifice, a knowing visage that approves. The men are emboldened. | %sacrifice% is chopped to pieces until he is but a torso and head. The blood has emptied across the ground and yet there's still light in his eyes and a perverse smile upon his face. You take an axehead and run it into his throat until he is no more. Every bodypart is separated and put upon a pole, caked in grease, and lit aflame. You and the men dance beneath the pyres as the night comes and the night goes. | The procession is such: %sacrifice% is flayed alive and pierced with sharpened sticks through each limb and held aloft, spread-eagled over a fire which cooks him until death. The men watch his passing in silence, but as soon as one of his charred limbs breaks and collapses his corpse into the flames the men cheer and hoot and holler, some pray, others roll around in the ashes of %sacrifice%, some licking it off their fingertips like it were sweets. It is a good night. | A long stick is pierced through %sacrifice% from posterior to out the side of his neck. He is tilted up into the sky and held there by one man while others use long spears to stab him through until his corpse is the apex of an uncovered tent. The conical corpse is then covered with grass and mud until there stands a tipi, a torso and head of %sacrifice% all that remains above, and should you enter the tent you would find his legs dangling from its ceiling. The monument should stand as an omen for those to come, and a sign that they should come to accept that which awaits us all.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_140.png[/img]{%sacrifice% 被捆绑并投入火中。 空气中弥漫着肉烧焦的味道，你周围的人眼里充满了泪水。 你看到一张扭曲的脸，在祭品的烟雾中，那是一副赞许的表情。 这些人受到了鼓舞。 | %sacrifice% 被切成了碎片直到只剩躯干和头部。 血已经流遍了整个地面，但他的眼睛里仍然有光，脸上还带着一丝狡黠的微笑。 你拿把斧头砍进他的喉咙，直到他死去。 他身体每一部分都被分开了，挂在一根杆子上，涂上油脂，点燃。 你和队员们在柴堆下跳舞，从夜晚来临持续到夜晚离去。 | 过程是这样的：%sacrifice% 被活着剥皮，用削尖的木棍刺穿祭品的四肢，举在高处，呈鹰状摊在火上，把祭品烤熟，直至死亡。 队员们静静地看着他的死亡，但是当他的一条腿烧断了，他的尸体倒在火焰中时，有人开始欢呼雀跃，有的在祈祷，有的在 %sacrifice% 的灰烬中打滚，有的在舔手指就像舔糖果一样。 真是一个美好的夜晚。 | 一根长棍从 %sacrifice% 的脖子后面穿过去。 他仰面朝天，被一个人扶着，其他人则用长矛刺穿他的身体，直到他的尸体像一个简陋帐篷的顶端。 圆锥形的尸体被草和泥土覆盖，直到建起一个尸观，%sacrifice% 的头和剩下的部分都用上了，如果你进入尸观，你发现他的腿悬挂在天花板上。 这个尸观应该预示着这帮家伙的未来，或者说是个标志，他们应该接受那个等着我们所有人的东西。}
